文档：https://www.kdocs.cn/l/cglidp9iWrXs
需求：
前台功能：

1.用户的登录注册
2.定时爬取B站，抖音，微博热点，部署https://github.com/imsyy/DailyHotApi?tab=readme-ov-file服务
3.梗图：展示用户上传表情包，上传，删除，唯一编号
4. 梗百科
5. 前台用户自定义模板步骤：





第三步：后台审核

第四步：通过后，将用户创建的子模板字段展示出来，可进行新增和保存

第五步：展示数据

后台功能：
1. 管理员登录，
2. 管理员管理，
3. 管理员权限管理【超级管理员权限，类目编辑权限，类目审核权限】


管理类目：
1. 角色图鉴管理，角色信息管理，姓名，性别，年龄，生日，星座，体重，身高，阵营，登场作品，智能体设定
1.1 角色编辑记录审核
1.多wiki管理
2.单wiki大类目管理
3.单wiki 子类目管理
4.单wiki 子类目子记录审核记录管理
15. 梗图管理
16. 梗百科管理
17. 推荐管理
18. 文章分类及内容管理



时间：对面出的UI，我改成他们的样式的时间

原型图：


报价：350一天，共58天。估价：20300
接口爬取时间：5天
设计数据库：2天
前台：自定义模块创建：15天
前台其他功能：8天
后台管理：16天
新增：评论功能：1天
新增：角色关系网：2天
新增：批量导入2天
修复bug:5天
服务部署：2天


拖入字段

用户前台管理员，可以审核
用户可以通过答题通过，可以获得审核权限，
题目怎么获取现在未知


星图做5到7张原型图
广场筛选

web:导航栏，评论，可以批量导入，角色关系网，风格统一，